ХУЙОВА, когда твою телку забирает с клуба мажик
И это, блять, не тот рассказ, которой меня мажет
Походу, просто в моде сейчас БЛЯДСКАЯ НАТУРА
Ну, девочка, остановись, куда ты лезешь, дура

Пока петляешь где-то ты с подругами по клубам
Тебя мажорики используют, как суку
И приходя домой под утро, скажешь снова маме
Что в парке ты была, гуляла, блять, с друзьями

Тебе самой-то не противно от таких раскладов?
Ответь мне на вопрос: зачем все это надо?
Ну че молчишь? Только не плачь опять, малыш
Ты же не виновата, что ты с ёбырыми спишь

"Алё, привет. Че трубку не берешь, я вообще-то звонила тебе"
"Я знаю всё"
"Что ты знаешь?"
"А это не должно тебе ебать, вообще"
"Я все знаю, мне все рассказали"
"Ну, Лёш, шо тебе рассказали?"

Крути теперь свое кино в открытую, малая
И не волнуйся за меня, нормально пропетляю
Будешь наряжена ты в Gucci, слётаешь там в Сочи
А я по-тихому здесь намучу тебе тексточек

Ну чё понтуешся, ты ж мажика, блять, захотела
С меня то хули взять — одна душа и тело
Ты только вспомни, сука, как мозги ты мне ела
После всего, что я узнал ещё звонить посмела

Какого хуя, кто дал вообще тебе мой номер?
Базаришь, что одумалась и про любовь мне тулишь
Какая нахуя там любовь, ответь мне, блять, малая
Походу в жизни я нихуя не понимаю
И как бы мне помягче тут тебе сказать, малая
Б.у назад, походу, тоже я не принимаю

"Ебать, ты шо, не можешь со мной нормально поговорить?"
"Стой, кто ты вообще та—"
"Кто ты такая, что я тебе должен что-то объяснять?"
"Нет, ну ты должен как-то мне объяснить своё поведение"
"Блять, третий день не брать трубку, нормальный ты вообще?"

"Да петляй нахуй к своим мажорам"
"Каким мажорам?"
"ОТ ТАКИМ, ты шо?"
"Ты издеваешься? К ками мажорам?"
"Да нахуй вали я тебе говорю, мне все рассказала твоя подруга, ты что, ебанутая?"

"Каким мажорам?"
"К простым мажорам"
"Нет, к каким мажорам, ты что, издеваешься?"
"Ну блин, я ж тебя люблю"
"Да какая нахуй любовь, че ты мне тулишь"

Фу, сука, вот эта БЛЯДСКАЯ НАТУРА
Сначала сделает, потом же думает, блять, дура
А че ты, блять, не думала, тогда же, а, мозгами?
Когда тебе по хатам мажики тягали, ха

Теперь-то похуй, и нехуй ныть мне здесь, малая
Я же сказал, что без тебя я ровно пропетляю
Теперь все чаще в капюшоне лётаю, малая
Чтобы не прохватывали взгляд мой очень грустный, зая

Я помню, как тогда давно к тебе петлял с цветами
Походу, понял, откуда тазики стояли
Ты же базарила мне, что к папе приезжали
А оказалось тупо, там тебя овцу снимали
И не держу я злости уже на тебя, малая
Хотела к лучшей жизни
Греби, я отпускаю